[音乐]您绝不应该做的十件事
汽车是您掌控自己的汽车，还是尽管汽车受到控制，但还是由您掌控
如果您没有正确维护或使用零件，则每年会更安全
错误地在最坏的情况下可能会发现自己处于棘手的情况
时代的现代汽车使用计算机系统，这使驾驶体验成为现实
流畅的过程，计算机可以阻止有冲突的命令并警告驱动程序
有关当今汽车潜在问题的信息，也充满了安全性
安全气囊防抱死系统，牵引力控制和
防碎玻璃，尽管您的汽车精巧
安全功能或计算机系统，避免采取某些措施仍然是一个好主意
事情，所以在确定之前请先检查这些重要的事情，以避免
您单击“订阅”按钮，然后将通知设置为第一个通知之一
观看我们第一视频的权利人
如果您只需按一下按钮就能启动汽车，您是否曾经驾驶过
想知道如果在驾驶时按下关闭按钮会发生什么情况
想象一下，如果碰巧遇到了严峻的挑战，就会停下来
在相当高的速度下意外驾驶时，请不要担心
您按下按钮，汽车将继续行驶现代汽车具有很多安全性
意外按下此按钮的功能，因此可以防止
事故，但这确实根据汽车的型号而有所不同，有些汽车可能
需要您按下按钮三秒钟或更长时间才能将其关闭
这是一项安全功能，以防万一您的加速器或
如果您正在处理涉及油门的紧急情况，则刹车
最好的选择是将汽车切换至空挡，而不是试图将其关闭
如果您切换到倒车模式，第二个驾驶时请勿选择倒车
在开车的时候，如果你的车没什么大不了的
甲板上有摄像头和屏幕，后置摄像头可能会打开或
可能会提供停车辅助设备，但汽车不会突然突然倒退
或停下来，你是否知道对这些感到好奇是自然的冲动
保护我们免受人类自身汽车侵害的事物
公司添加了一个称为“反向禁止”的功能，该功能旨在
尽管计算机可以防止汽车在行驶过程中倒退
您的汽车中的系统应忽略该命令以进行反向操作，无论如何都不要尝试
第三名不要在开车时选择停车，否则您的车不会爆炸或
如果您在开车时转到公园，会导致您驶入迎面而来的交通
汽车可能会发出可怕的磨擦声，并可能继续驾驶您的汽车
如果您的汽车计算机一旦意外地这样做，将不会造成任何损失。
出于安全原因阻止该命令，但您应该知道给与冲突
订单可能会随着时间的流逝损坏您的汽车变速箱，但请注意第四点
如果您的汽车与
您的公寓钥匙，洗衣房钥匙，工作钥匙以及其他众多钥匙
一堆可能很重，这个重量可能会损坏您的
点火开关随时间推移而您放汽车钥匙时重力仍在起作用
在汽车行驶过程中进入点火装置的颠簸和坑洼会导致这些沉重的钥匙
如果这样做，请拉动并拉动点火装置，直到烧毁了制动杯
您可能会发现自己开着车无法解决这个问题，这很容易
解决方案，尽管将密钥分开而不是堆积密钥，仅留下
您的汽车钥匙钥匙上的汽车防盗遥控器和主钥匙
第五，如果不换油，别忘了换车油
您的汽车将无法高效运转，也将停止润滑发动机
如果机械零件继续磨削，则会导致磨损
彼此追随，汽车可能无法运转。
关于多久换一次油的规范，这是出于某种原因
制造商要求每3,000英里换新的旧车换油
汽车允许每5,000或7,500英里最安全的换油
要做的事情是咨询您的业主手册
当全新的汽车出厂时，某些制造商可能会使用非常薄的
必须在约600英里处更换的机油会提醒您自己
下一次换油到期时间的电话或日历
第六位不要过量加注机油机油总是带有一个
机油尺上有一个标记，用于指示需要加油的油位
将其填充到此水平而不是顶部，就好像它是瓶子的常见征兆
过量填充是如果闻到燃烧的气味，则发现汽车漏油
机油，或者如果注满时从机舱冒烟
您汽车的机油会导致机械零件的润滑发生变化
可能会导致发动机损坏，从而导致灾难性的发动机故障，并且
那么整个引擎需要更换第七号不要等到
如果您使燃油流失过低，则可能会导致油箱空了
在繁忙的道路上用完燃料后，还可能会损坏汽车的
催化转化器迹象表明您的汽车的催化转化器已经
踩下踏板时损坏或您的汽车无法加速
汽车的燃油排放会突然下降，否则您的汽车将无法启动
要考虑的是，即使最清洁的燃料中也有一些小颗粒，
如果油箱快要空了，重力会保持在油箱底部
您会冒烟，残留物通常会被吸入发动机
说的是，当燃油水平降至
八号坦克的大约四分之一不要忽视警告指示器
并非所有汽车的警告标志都相同，但一般来说
在大多数情况下，警告灯的颜色都有相似的定义
制造商绿色或蓝色警告标志表示特定的
系统被激活，黄色系统通常表示需要某些东西
要维修或检查红色警告标志表示存在严重问题
需要立即注意的是，您应该停下汽车，因为这可能
不安全地驾驶一个好的经验法则是，如果您看到警告灯亮起
仪表板呼叫或尽快将其带给机械师
如果这是需要解决的问题，如果什么都没有，可能会节省您的车子
它至少会让您省心9号不要忘了检查您的
轮胎气压检查轮胎气压是一个很好的习惯
跌落在路边，甚至更重要
旅途中或每天通勤时间超过30天时，请执行此操作
分钟，轮胎需要的空气量根据品牌而异，如果
压力太低，会很快使轮胎磨损，您会
如果轮胎压力过高，则被迫更换轮胎，这也会导致
过度磨损，轮胎可能在道路上失去牵引力，避免进行此项检查
时不时地检查您的轮胎压力，如果您觉得轮胎可能是空的，那就是
通常已经像煎饼一样扁平了，已经有一段时间了，这表明
密切注意10号轮胎，别忘了平衡
如果碰巧碰到路边，则将轮胎带到车间，并询问
轮胎不合时宜检查平衡和对准的技工
平衡，您无法完全控制汽车，轮胎会磨损
不均匀地，您可能还会感到路上的每一个颠簸都找到了您的车
晃动或用手将车转向特定的一侧
离开车轮片刻，将您的汽车交给机械师进行平衡，
对齐将使您享受顺畅的骑行而不会每次都感到恶心
您开车的时间是否对这些事情感到内do，您知道吗
其他需要避免的重要事项，请在评论部分告诉我们分享此视频
与您的朋友在一起，这样每个人都可以在旅途中更安全，并且不要忘记
单击订阅以保持生活的光明面